Список участников встречи 25-26 июня 2021 года

1. Мила Нечаева
2. Ира Исправникова (Борисович)
3. Эля Халимова (Нырялкина)
4. Дина Кузина (Барханова)
5. Галина Глушкова
6. Ира Южанина (Сергеева)
7. Рамиля Бурангулова
8. Андрей Карасик
9. Игорь Алексейчук
10.Володя Черевин
11.Володя Загуменнов
12.Дима Черепашкин
13.Ильдар Зарипов
14.Гульсина Зарипова
15.Лиля Прокофьева (Петрова)
16.Валя Курдюкова
17.Галина Артюшина (Тугушева)
18.Ира Кравченко
19.Эльмира Шайдуллина
20.Зифа Хафизова 
21.Гульнара Ибрагимова 
22.Маршида Шакирзянова 
-------------------
23.Мансур Гильманов (встретил нас в Елабуге)
24.Саша Трусенев (не был на химфаке, но потом пришел)
-------------------
25.Наташа Патрушева (живёт в Геленджике. Встречалась с Элей и Милой накануне встречи выпуска.)
26.Фарид Хафизов  (вышел на связь по WhatsApp в Менделеевске)
27.Вадим Малков   (вышел на связь по WhatsApp в Менделеевске)
28.Аркадий Шерман (вышел на связь по WhatsApp в Менделеевске)



