Список участников встречи 25-26 июня 2021 года

1. Мила Нечаева
2. Ира Борисович (Исправникова)
3. Эля Нырялкина (Халимова)
4. Дина Кузина
5. Галина Глушкова
6. Ира Южанина
7. Рамиля Бурангулова
8. Андрей Карасик
9. Игорь Алексейчук
10.Володя Черевин
11.Володя Загуменнов
12.Дима Черепашкин
13.Ильдар Зарипов
14.Гульсина Зарипова
15.Лиля Прокофьева
16.Валя Курдюкова
17.Галина Тугушева (Артюшина)
18.Ира Кравченко
19.Эльмира Шайдуллина
20.Зифа Хафизова 
21.Гульнара Ибрагимова 
22.Маршида Шакирзянова 
-------------------
23.Мансур Гильманов (встретил нас в Елабуге)
24.Саша Трусенев (не был на химфаке, но потом пришел)
-------------------
25.Наташа Патрушева (живёт в Геленджике. Встречалась с Элей и Милой накануне встречи выпуска.)
26.Фарид Хафизов  (вышел на связь по WhatsApp в Менделеевске)
27.Вадим Малков   (вышел на связь по WhatsApp в Менделеевске)
28.Аркадий Шерман (вышел на связь по WhatsApp в Менделеевске)



