Интервальное голодание
 https://www.youtube.com/watch?v=7G7XXpo0hhk&feature=youtu.be

2-5: 2 days per week fasting

12+ hr of fasting:начинают подходить к концу запасы гликогена 
в печени и мышцах

При истощении запаса гликогена 
- организм начинает использовать жир для выроботки энергии
- уровень глюкозы в крови понижается на более чем 20%
- начинают вырабатываться кетоновые тела -топливо для всех нужд организма

голодание приводит к изменению 
- обмена веществ, 
- внутриклеточных процессов, и 
- уровеню некоторых гормонов
- улучшается чувствительность к инсулину
- падает артериальное давление
- уменьшаются запасы жира
- падает уровень глюкозы в крови
- стихают воспалительные процессы
- уменьшается уровень плохого холестерина

у лабораторных животных голодание улучшало течение 
- сахарного диабета второго типа
- онкологических заболеваний
- болезней сердечно-сосудистой системы
- увеличило продолжительность жизни грызунов на 30%

голодание стимулирует процесс тех внутриклеточных механизмов, что ответственны за старение
энергетический дефицит стимулирует процессы аутофагии - когда 
внутри клетки распадаются и удаляются вредные частички - продукты жизнедеятельности

стимуляция процессов аутофагии является одним из средств продления жизни

чтобы голод работал эффективно, нужно ограничить 
количество калорий на 20%, те нужно недоедать.
но так долго не протянешь.

было выяснено, что положительные эффекты голодания наступают после 12 часов голода.
поэтому можно голодать 12+ часов, а потом есть без 20% ограничения

интервальное голодание 6-18 или 8-16
6-18: едим с 8-14 (6 часов) потом не едим
8-16: едим с 7-15 (8 часов) потом не едим

вечером нельзя есть, тк энергия превращается в жир
- приём пищи вызывает выроботку унсулина
- инсулин вызывает выроботку холестерина
- наиболее активно холестерин синтезируется ночью

днём человек хочет есть меньше, а значит не переедает.











